Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Ұлттық турнирдің командалық финалы
Күшті шайқаста Луи екеуміз соқтығыстық.
Луидің Лос Лонгинус
Бұл солға айналатын өте агрессивті шығанақ.
(жарық дыбыс)
Ах...
Енді ұпайлар 3-тен 3-ке дейін
Бұл келесі шайқаста кімнің шығатыны туралы көпшілік дауыс болды.
Дина оны маған берді.
Рахмет саған Дина!
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Міне!
Бар күшіммен жасаймын
Мен бұл жолы Луиді жеңемін
Ах
Барто Аои
Йонекома Гакуэн ойыннан бас тартты ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жарылыс! Өлім спиралы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Неліктен Балтоға қол көтердің?
Мен оны көргім келді.
Балттың жауынгерлік рухы оны қаншалықты күшті етеді?
Енді қызу командалық жарыстың финалына.
Бесінші шайқасқа дейін шиеленіскен
Және жүзік
Руи Ширасаги VS Балт Аои
Бір ғажабы, екеуі күшпен шайқасады.
Тағы бір қақтығыс
Патшаның күшін көрсет
Ширасаги сарайы Луис!
Күшті шайқаста кек аласың ба?
Барто Аои
Екі команда да қазір 3-3 есебімен тең.
Қайсысын ажыратуымыз керек?
Әлде бұл шайқас соңы бола ма?
Луис, біз қайтадан шайқаса аламыз.
Неге күлесің?
Мен сенімен көбірек шайқасқым келеді.
Мен оны аяқтаймын
Бесінші шайқас
(тозған дыбыс)
кеттік досым
Өте керемет шайқас өткізейік
Дайын жинақ
Үш екі бір
Жүр! Ат!
Аяқталмаған супер ояну т.б.
Лонгинуспен жұмыс істемейді
Жүр! Валькирия!
Бұл бетпе-бет соқтығыс болды ма?
Менің қашып кетуіме жол берме
Ах...
Ой! Валькирияның жолы өзгерді
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Жақсы, Валькири.
Тез ату
Лонгинусты жоғары итеріңіз!
Фу…
Валькири - асығыс ату
Кеттік, Балто.
Егер сіз оны асығыс ату арқылы төменнен жоғары итерсеңіз
Тіпті Лонгинустың өзі зақым келтіруі керек.
Жасай бер!
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Ах
Луидің сол кездегі түрі
Барт…
Асыққан асығыс!
Келіңіз және көріңіз
Балто абай болыңыз
Не!
Валькири таң қалды
Бал-нии!
Барто Аои шығанақты бірден ұстап алды!
А... жоқ, бірақ бұл
Уф...
Аяқтаумен
Лостронгин 1 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бесінші шайқаста жеңіске жеткен адам Лос Лонгинус болды!
Жүгіру 4-3
Шайқас әлі аяқталды
Қазір ғана…
Сен мені көздедің бе?
Бұл шынымен де…
Не~!
Ақымақ болма!
Уақыт!
Шу
Емделу уақытын сұрау
Емдеу дегенді қалай түсінесіз?
Балтоның сол қолы
Ол шығанақты ұстап алған шоктан есеңгіреп қалса керек.
Тайм-ауттарға рұқсат беріңіз
Екі жүзік те орындыққа оралады
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Үлкен аға, амансың ба?
Бұл сома сізге зиян тигізбейді.
Балтоны тыныштандыру үшін Шу
Мен уақытымды алдым.
Жақсы шешім.
Оған сол қолыңызды қойыңыз.
Түсіндіру мүмкін емес
Балтоға кіріңіз
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сау болыңыз!
Бұл табиғи, өйткені ол мұз.
Мұны біраз уақытқа орындаңыз.
О
Барт
Сіз Луиге біртүрлі нәрсе айттыңыз.
«Маған бағытталған»
Луи мені көздеп тұр
Мен Валькириді ұшып жібергендей болдым.
Бұл мүмкін емес.
Қарсыласыңды көздеп, оны асыра аяқтау.
Жоқ, ол болуы мүмкін.
Не!
Эй Шу, түсіндім.
Мүмкін бұл сізге де бағытталған шығар.
Шу…
Аяқтау
Лостронгин 1 ұпай
Алдыңғы жарыс
Луи екеуміз финалда бір-бірімізге қарсы ойнаған кезде
Дәл осындай жағдай бұрын да болған
«Абайлаңыз» деп айқайлағаныңыздың себебі осы ма?
Менің бір болжамым бар еді.
Бір айдан кейін
Сіздің...
Бұл оқыс оқиға болып шықты.
А, бұл кездейсоқтық болды.
Бұл Луи болуы мүмкін емес.
Ол!
Жоқ
Луи Яроу
Демек, бұл басқаша.
Мұны істеу мүмкін емес.
Бұл данышпан қаншалықты мейірімді?
Луи басқа адамның жүрегіне барады
Ол сені бөлшектеп тастағысы келетін жігіт.
Қазіргі уақытта сіз
Сол матчта Луи сенің жүрегіңді жараламады ма?
Қарғыс атқыр...
Жарқын аяқталу!
Ұлттық турнирдің финалы
Лостронгинустың жеңісі оның күш-қуатындағы ерекше айырмашылығын көрсетті!
Ширасаги сарайы Луис
Қатарынан 4 жеңіске жетті!
Куришуу Мүлдем шыдай алмадым!
Фухахахаха...
Сол ащылық
Оны да ешқашан ұмытпаймын.
Бұл әдейі жасалмаған хаха~
қызығушылық танытуыңды түсінемін.
Бұл өте қорқынышты.
Хмм...
Луис мырза, бұл шынымен де керемет.
Сіз өз мақсатыңызды орындадыңыз, солай ма?
Күшті күшті көрсету
Қарсыласыңызды күресуге деген ынтасынан айырыңыз
Луи мұны істей алады.
Бұл керемет, Луи-сан.
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін.
Дамар!
Ах...
Сол матчта мені Луи жеңді.
Бірақ мен өзімді қайта құруға тырыстым.
Біз осы уақытқа дейін жеттік
Мен Луимен ең көп шайқастым
Бұл сенсің.
Маған араласу
Ал мен екі рет жеңілдім.
Ку~, өте аянышты
Ауырды!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Сен ақымақсың ба?
Егер Луи Бейді мақсатты түрде ұрса ше?
Мен сені кешіре алмаймын
Егер сіз шығанақты денеңізге жақсаңыз
Аяқтау және жеңу
Бұл мүмкін емес.
Бірақ егер сіз мұны істей алсаңыз ...
Сіз қанша жаттығу жасадыңыз?
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Маған қарағанда ондаған, жүздеген есе көп жаттығу жасаған болуыңыз керек.
Луис
Мен онымен күресемін.
Ұрыс!
Иә?
Дәл қазір ашуланбадың ба?
Сен ақымақсың ғой
Лонгинуспен тағы да
О... Эй!
Матчты жалғастырыңыз
Алтыншы пышақ, алға шық.
Өзімшіл нәрсе Суная
Мен сізді естімеймін, Барто.
Жарайсың ба, Шу?
Сіз келесі жолы баруды жоспарлағансыз.
Хмм...
Міне, мен барамын.
Сіз не ойлап отырсыз?
Вакия
А, қазірдің өзінде! Мен білмеймін!
Тағы да!
Луис
Тағы бір рет!
Ха... хех хе...
Эй...
Мүмкін емес...
Сіз оны таныдыңыз ба?
Не... не?
Алтыншы шайқаста да осы екеуі бар.
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Барто Аои
Ал Rideout - Ширасадиджо Луи.
Алтыншы шайқас
Егер сіз Лонгинусты бассаңыз
Маған тағы да соққы болады
Бірақ Валькири кетуі керек.
Мен сені ұсақтаймын
Ол ұсақталады ма?
Қарғыс атқыр...
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр!
Не!
Уф...
Валькири қабырғаға тиген сәтсіз соққы
Алайда мен Лонгинустың шабуылынан жалтардым.
Қатты шайқалса да жүгіруді жалғастырыңыз
Сол қол бұлдыр
Жоқ, бұл жігіт мұны істей алады.
Na~is
Бұл өте күтпеген жағдай.
Лонгинус жолынан толықтай.
Атыс күші ең жақсы
Импульс бәсеңдемейді.
Жүгіріп өт, Валькири
Бұл қашқын ба?
Бұл шынымен бақылаудан шықты!
Тіпті Луис бұл қадамды болжай алмады.
Лонгинус өзінің олжасын көрмей қалды.
Қаш!
Валькирия!
Лонгинус
Әрқашан олжаңызды ұстаңыз
Валькиримен қашықтықты жабыңыз
Толығымен ауқымда.
Валькири қашып жатқан жоқ.
Алға!
Нағыз жарқыл түсіру!
Уау
Валькири қайтадан жолын өзгертті.
Бұл нағыз флэш-түсірілім
Валькирияның алдында
Лонгинус бар.
Жүр!
Валькири Лонгинусқа соғылады
Додж, Балто!
Ха!
О...
(еденге құлаған шығанақтың дыбысы)
Екеуі де бір уақытта аяқтайды
Ұтыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қандай ұтыс!
Ширасаги сарайы Луис
Ұлттық турнирдегі бірінші жеребе тарту
Бұл таңғаларлық оқиға.
Ұпайлар 4-тен 3-ке дейін
Rideout жетекшіде қалады
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Жақсы, Валькири.
Жарайсың
Ах~ Валькири баяу құлаған болуы керек.
Бір уақытта
Егер Балто Валькириге тиіссе
Мен жеңіліп қала жаздадым.
Сәттілік.
Жеребе ше?
Жарайды, қазір істейік Луи.
Сіз мұны тағы бір рет жасай аласыз.
Мен өте қуаныштымын.
Цк, жарайды.
Сізбен шайқас
Ой, қызық бола бастады.
Көңілді…
Келесі шайқас
Мен сені мүлде талқандаймын!
Ха!
Уақыт
Сұраныс уақыты
Бұрын болған оқиға кездейсоқ болды.
Мұндай уақытта оны қалай ұруға болады?
1000 рет орындаңыз, ол бір рет болады немесе болмайды.
Көзге көрінетін нәрселерді айтпа
Бұрынғы
Сол қолым дірілдеп тұрғандықтан, Луидің болжамдарын жіберіп алдым...
Валькири шынымен төбелескісі келеді
Аса ояну жақын қалды.
Сіз қышиды
Мен айта аламын.
Сәлем Балто
Қазір Балто аймақта.
Аймақ?
Шамадан тыс шоғырланудан туындаған психикалық күй.
Үздік спортшылар
Мұндай жағдай орын алуы мүмкін.
Ойыншының ең жақсы жағдайы
Бір айдан кейін
Бұл жігіт өте жақсы.
Мен оны асыға күтемін.
О
Жетінші пышақ
Алға шық
Енді нүктелер 4-тен 3-ке дейін қалады.
Жүгіру жолақтары
Блейдерлер Барто Аои мен Руи Ширасадиджоу болып қалады.
Оқиғаның осылай болатынын кім болжаған!
Жетінші шайқас
Мен мұны сұрадым, Балто!
Жеңіс!
Капитанды шешіңіз
Бұл...
Барлығыңызды кешіріңіз...
Мен капитан болсам да
Менің аяғымды тартпа
Вакия
Уай мен Шу жеңді ме?
Дайынсың ба?
Не?!
Біз топ болып жеңіске жеттік.
Сояна Соятта
Ештеңе істемейтін адамдар бар.
мен жіпті көремін.
Мен мұндай командадан жеңілемін деп ойламадым.
Нөлдік топтық жұмыс
Капитан ештеңе істеп жатқан жоқ.
Кешіріңіз Инсуке
Бірақ мен капитанмын, сондықтан бар күшімді салуым керек.
Ах...
Жарайды, Инуске, тағы бір рет.
Дәл қазіргідей тағы бір керемет шайқас болсын.
Бұл Балто, солай ма?
Иә?
Жарайды.
Өйткені Балт - Балт.
Мен көремін.
Мен өзім болғаным дұрыс.
Шу~
Өтінемін!
Заттарды көзге көрсету~
Жарайды!
Жақсы, Вакия!
Аняр!
Жарайды.
Ал Хинацуру…
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
(тозған дыбыс)
Командалық жарыстың финалы тартысты тартысты өтті.
Бұл шайқас аяқталады ма?
Дайын жинақ
Үш
Ең бастысы
Екі
Қалай жеңуге болады
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Бар, ат!
Лонгинус қабырғаға соқты... жоқ, соқты.
Стадион бойымен жүгіру үшін кері айналдыруды пайдаланыңыз.
Ах!
Әй
Бұл керісінше.
Қабырғадан не секіреді?
Ростронгинус
Ақымақ
Мен кездейсоқ болған нәрсеге қайта ораламын.
Valkyrie True Flash Shoot
Валькирия
Лонгинусты қолға түсіресіз бе?
Жүр!
Валькирия!
(жылқының көрісі)
Өлім спиралы!
Лонгинустың
(жылқының көрісі)
(жарық дыбыс)
...
Өлім спиралы шешілді!
Валькирия жарылысы
Рослонгинус
2 ұпай
Rideout 6-3 есебімен жеңеді
Га
(Луидің күлкісі)
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ұлттық турнирдің командалық жарысында жеңімпаз команда - Ride Out
Құттықтаймыз!
Мен
Сіз жеңілдіңіз бе?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Сізде әлі де жеке жарыстар бар, солай емес пе?
Бұл ауырсыну
Жеке шайқаста ойыңызды тазартыңыз.
О
Оны маған қалдыратын уақыт келді!
Екінші орын - Йонекома Гакуэн Бэй клубы
Келіңіздер!
Кеттік
Уау
Ах
Уф... у... у...
(Балтоның айқайы)
Мен жеңілдім...
Бал аға
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Жарайды, Барт
Сіз зиян келтірдіңіз, Киракира-кун.
Сіз бұл жерде бұзылатын адам емессіз.
Күміс медаль алыңыз
Барт
Өзі соққыны қабылдауға дайын қарсы шабуыл!
…Yes.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Егер сіз Луиден жеңілсеңіз, ол аяқталмайды
Мен жеке матчта қайта ораламын.
Менің алдымда, қалпына келуге тырысады
Нова Нептунды пайдаланыңыз Наоки деген жігіт шығады.
Не? Анам жол апатына ұшырады ма?
Анашым, аман болыңыз!
Келесі Бейблейд жарылысы
Қабыл ал! Елімізде №1!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory